أخي ماذا يمكنني أن أفعل؟
اه
أخي سأقوم بعمل المقال
ومع ذلك، يرجى المحاولة.
أيدي لا حصر لها تحمل أكواب البيرة
يقولون ذلك كثيرا
27 عامًا من الحياة المنفردة
قبلتي الأولى
لقد كان أنت
منذ متى وأنت تنام هكذا؟
الشهر الماضي
لماذا حصلت عليه عندما غيرت هاتفي الخلوي؟
لماذا لم أعرف
لم أرتديها عندما كنت أمارس الرياضة لأنها كانت غير مريحة.
ومع ذلك، كنت ممتلئًا في بعض الأحيان.
انتبه لي
هيا ننام هل سيكون مالحًا؟ مالح
مهلا
أنت
انا ذاهب للذهاب إلى الحمام.
لا لا
سأذهب وحدي
لا بأس
اه
أريد العودة إلى المنزل
لا، بالطبع يجب أن آخذك إلى هناك.
نحن نعيش في نفس المنزل
دعونا نذهب معا
مهلا
أعتقد أنك في حالة سكر جدا أيضا.
ثم لدي شخصين
سأحضرهم جميعا إليك.
بأمان
ما رأيك في ذلك؟
زميل عمل يمكن لأي شخص أن يثق به
لن أكون أفضل؟
أنت لست حتى زميلي في العمل بعد الآن.
و
شيء جدير بالثقة
هذا صحيح
هكذا
من سيأخذني إلى هناك؟
أنا
أستطيع أن أذهب وحدي على ما يرام.
هكتار
آسف
لا، ما نحن، الجنود؟
لماذا تمشي هكذا مثل المسيرة؟
إذا كنت لا تريد ذلك، فقط امشي خلفي.
أوه، لماذا لا تذهب إلى المنزل؟
اه
لكن منزل قائد الفريق
أليس كذلك هناك؟
أنا أمر بهذه الطريقة على أي حال.
هل هذا صحيح؟
أوه، وصلت
ثم دعونا نذهب
في المرة القادمة، خذني إلى منزلك
أنا لا أعطيها
ماذا عن شيء لذيذ في المنزل؟
جيد
ألا يهم رأي السيد دوهوا؟
لا، ليس في منزلك.
طلبت الذهاب إلى منزل الضحى.
سنتحدث عن ذلك لاحقًا ثم سنذهب.
مرة أخرى
ألا يجب أن نستريح مرة أخرى؟
الرجاء الدخول بعناية.
لا تسقط مرة أخرى
أدخل بعناية.
ادخل
لماذا
ماذا يجب أن أفعل؟ سأفعل ذلك.
إذا قمت بربطها بهذه الطريقة، فإنها ستظل فضفاضة.
انها مثل هذا في كل مرة
لماذا أنت قريب جدا؟
الجو حار، إنه حار
بلدي
نراكم غدا
من هو
ما هيك
لتضربني بذلك
اه
مهلا، تأتي عندما تأتي
لا تقل شيئا
لماذا أنت مشغول جدا؟
لن ترد حتى على الهاتف
اه
اوه آسف
لقد كنت مع دعاء أبا.
يا دعاء
يجب أن أذهب لألقي التحية على أخي.
أم يجب أن أتناول مشروبًا لأول مرة منذ فترة؟
مهلا، هو في حالة سكر بالفعل
أنتما الإثنان شربتا الكحول
اه
مهلا
لقد كبر تمامًا، لقد كبر تمامًا، ابن أمي
يا فتى، أنا أخوك
ثم سأذهب للتحقق أكثر.
يا طفل، ما الذي تقوم بفحصه؟
اه اذهب في هذا الوقت
ماذا تحاول أن تفعل لأنه شرب الكحول بالفعل؟
لا، انتظر لحظة
اه
اوه مرحبا
مهلا
في وقت سابق
قالوا إنهم غادروا لكنهم لم يردوا حتى على الهاتف
هل تذهب للغوص؟
حدث شيء ما
آسف
قلت أنه كان عيد ميلادي والآن
اه
لقد ذابت الكعكة كلها أيضًا.
قالت جيون يون سانغ إنها تخلت عن عيد ميلادها.
مهلا، هل أنت في علاقة؟
أنا آسف
سأشتري لك بعض الطعام في المرة القادمة
عندما يكون قائد الفريق
ألم يكن هو الجانب الآخر؟
لكن منزل قائد الفريق
أليس كذلك هناك؟
أنا أمر بهذه الطريقة على أي حال.
إذا قمت بربطها بهذه الطريقة، فإنها ستظل فضفاضة.
انها مثل هذا في كل مرة
مرحباً، ماذا تفعل في كوريا؟
لقد جئت إلى هنا لفترة وجيزة لأنها كانت إجازة.
أظل واقفاً هكذا
ادخل، ادخل
مالح
واو، لقد مضى وقت طويل.
عادات التحدث لدى الرجل المجنون
لا يزال الأمر صعبًا
اه
هذا صحيح، لقد نشأ أخي بشكل جيد جدًا.
خذ هذا الخام
كيف نعيش في العالم
حسنًا، لدي كلب حراسة موثوق به.
كنت أعرف ذلك من قبل
هذا ما قالته أمي في ذلك الوقت
إذا كنت متعبا
وسوف تتحسن
شخص ما حصل على رسالة في هذا الوقت
اه فقط
أخي الأصغر يعرف قائد فريق شركتي السابقة.
هل دخلت بشكل جيد؟
أوه، لم تشربوا الكحول معًا.
نعم
لماذا
مجرد فضول
لكن
هل تعاملت بشكل جيد مع الرجال؟
هل تكتب شيئا من هذا القبيل؟
أم
أنا عادة لا أفعل ذلك بشكل جيد
هكتار
اه
أنا اليوم
لقد مر وقت طويل منذ أن استمتعت بليلة في كوريا.
لأنني قد لا أدخل
لا تبحث عنه
لا تتصل بي حتى
انا ذاهب
مهلا
زرع يديك
لا بأس
أعتقد أنني أحب اليد
اه لماذا
سأذهب لإحضار بعض الماء
في وقت سابق
فقط متى
في الفناء
ماذا كنت تفكر؟
أعتقد أنك كنت في حالة سكر، ولكنك لم تكن كذلك.
يودواه
اه
أنت
تذكرت
ما الذي تتحدث عنه؟
لقد تذكرت
لعنة
عليك أن تكون حذرا
شكرا لك أنا بخير
دعنا نذهب إلى الجودو
توقيت
انها جيدة
مهلا، لهذا السبب أنا
قلت لك أن تشرب باعتدال.
آه، شكرا لك، ينزل
أنت
اه
أنا أحب هذا الشخص
من
قائد الفريق
نعم
ما الذي تتحدث عنه؟
قررت أن أشتري لك الطعام
شكرا لك على شراء الطعام لي مرة أخرى
دعونا نأكل معا
أنت تأكل مع شخص ما كل يوم
اه
لا أعتقد أنك تأكل مع أي شخص
أنا لا أحب ذلك
من الأيام الماضية
مع طي أجنحتي
ذلك
لقد كان حادثا
دعونا نتظاهر بأن ذلك لم يحدث قط
لا أريد أن أكون محرجًا معك
أنا
الأشخاص الذين يحبون Lee Do-ah
ربما
شخص ما اعترف، ما هو شعورك؟
خائف قليلا
أي شخص
أخشى أن أتأذى
لا تقلق بشأن القطر
ذلك الشخص
السيد الدوحة
افعل شيئًا لم تفعله من قبل
سأحاول ذلك
السيد الدوحة لي
أنا أحب ذلك كثيرا